sadfagasgasdjfd Paikallinen lisäys
dasgdagasgsagasdg
asdgdsagasadsg
gdsa
agsgd
adsadsgdas
ggd
dags
adgsg
adg
ads
gada
dg
dasasdgggggggggggggggggg
Tule nauttimaan laadukkaista kahveista ja muista laajan valikoiman kahvilatuotteista sekä ruokaisista salaateista. Tarjoiltavamme ovat pääosin itse valmistettuja ja tarjolla on lukuisa määrä suolaisia ja makeita vaihtoehtoja erilaisiin mieltymyksiin ja tarpeisiin, sekä perinteikkäämpiä että uudempia makuja.

Cafe Tarina on Helsingin Munkkiniemen historiarikkaaseen ja kauniiseen ympäristöön tammikuussa 2017 avattu kahvilla. Kahvilamme sijaitsee Munkkiniemen Puistotien ja Laajalahdentien kulmassa (entinen Postin tila). Avara ja valoisa kahvilatilamme on avoinna joka päivä, ja kesäaikaan käytössä on myös laaja terassialue – tervetuloa nauttimaan!
